Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jovem Duque
Sua Majestade convoca-o.
Venha com este servo.
Bem, Shi Feifan!
Você agrediu o enviado Qiang.
Admite a sua culpa?
Respondendo a Vossa Majestade,
Eu não.
Os factos são claros, mas você nega-os.
Guardas, batei-lhe por nós!
Irmão, estava enganado.
Não, não.
Majestade, falemos com calma.
Vamos conversar com calma.
Não tem mesmo medo de que o castiguemos?
Eu não tenho medo.
Se Vossa Majestade desejasse castigar-me,
As autoridades podiam ter-me prendido.
Mas Vossa Majestade não o fez.
Você é muito inteligente.
Então adivinhe por que razão não o fizemos.
Não vou arriscar um palpite.
Acertar na resposta é como bisbilhotar as intenções da realeza.
Se falhar o palpite, dou a responsabilidade a outra pessoa.
Sabe como agir e como recuar.
Aumento.
Obrigado, Vossa Majestade.
Enviado, já lá vai muito tempo.
Alteza, espero que esteja bem.
Há décadas,
O nosso país e os Qiang têm relações comerciais.
Os habitantes da fronteira foram poupados à guerra.
Mas Qiang é verdadeiramente descarado.
Enviaram um emissário desonesto para nos ameaçar.
Exigindo mais tributos.
A negociação é a nossa única opção neste momento.
Majestade, por favor, poupe-me.
Sou inexperiente e não tenho aptidão para tarefas pesadas.
Neste momento, só me quero dedicar a um pequeno negócio.
Isso satisfaria-me.
Está negociando conosco?
Não me atrevo.
Tenha a certeza.
Desde que conclua esta tarefa,
O que desejar ser-lhe-á concedido.
Mesmo?
Mas e se...
"E se" não faz parte do nosso vocabulário.
Majestade, fique descansado.
Eu tenho o meu próprio jeito.
Bom.
Aguardamos as suas boas notícias.
Então, que cargo me concederá Vossa Majestade?
Mordomo.
Ordem do Vice-General Zhang.
Chega, chega.
Duque, Duque!
O jovem Duke tornou-se um oficial canino!
Disparate, que oficial de cães?
Ling Gou Oficial.
Sim, sim.
Filho,
Sua Majestade permitiu-lhe
O cargo de Ling Gou Official é muito insignificante.
Isso é difícil de lidar.
Não deveria ter defendido a negociação em tribunal.
Agora é difícil recuar.
Não.
Vou agora ao palácio.
Pai.
Se ninguém defende a negociação,
A guerra irá certamente eclodir.
Isso prejudicará a nação e o povo.
E quando a guerra começar,
O Exército da Família Shi será enviado em primeiro lugar.
Fez bem em defender a negociação.
Pai.
Não te preocupes.
O seu filho é corajoso e sábio.
Cavalheiresco e leal.
Se alguém consegue lidar com o enviado Qiang, esse alguém sou eu.
Está confiante?
Estou totalmente preparado.
Mãe, ele tornou-se um oficial canino!
Criança,
É "Gou", Ling Gou Oficial.
Não é "oficial canino".
Ling Gou Oficial.
Cão oficial.
A natureza da criança manifesta-se cedo.
Jovem Duque.
Ouvi o enviado Qiang.
fez o check-in em Hui Fang Suo.
Bom.
Vamos encontrá-lo.
Será que o chefe do grupo Hui Fang Suo está a namoriscar com a morte?
Porque é que ele não veio nos servir?
País pequenino, gente selvagem.
Os nossos trezentos mil cavaleiros
poderia esmagar a Dinastia do Sul.
Senhor,
Não tem medo que vamos formar um exército?
Exigir uma explicação?
Hã...
Quem está a causar problemas no meu território?
Você outra vez.
É você.
O quê?
Não apanhou o suficiente da última vez?
Trouxe reforços?
Parece que não tem mesmo medo de apanhar.
Não vou perder tempo com um funcionário de baixo escalão.
Faça com que o seu imperador venha pessoalmente.
Você estava apenas a gritar.
que as nossas nações deviam entrar em guerra.
Isso mesmo.
Nos últimos anos, a Qiang
anexou tribos do planalto.
As nossas tropas estão preparadas.
Temos trezentos mil cavaleiros.
Inúmeros guerreiros nas nossas fileiras.
Assim que marcharmos para sul,
Vamos derrotar Yun Zhou e Shu Zhou facilmente.
Como poderá a Dinastia do Sul resistir?
O quê?
Não acredita?
Então vamos provar isso com força.
Como?
Cada lado envia um representante à competição.
Se perder,
A princesa casa connosco imediatamente.
A contribuição anual aumenta dez vezes.
Mas nada de arcos ou bestas como da última vez.
Atreve-se?
Negociações entre nações
Não são uma brincadeira de crianças.
Receio?
Então vamos diminuir a aposta.
O perdedor
Ajoelha-se e implora misericórdia.
Essa é a sua tática de provocação.
Não devemos cair nessa.
Bom.
Faremos como disser.
Sua Alteza
Quais são os seus pedidos?
O evento principal em Hui Fang Suo começa.
Se o enviado Qiang morrer às mãos de Shi Feifan,
Como deveria o Imperador lidar com ele?
Uma vez definidas as regras,
Vamos começar.
Este é o Balu, um guerreiro do meu exército.
Quem enviará para combater?
Eu.
Ling Gou Oficial, isto não é brincadeira de crianças.
O Liang não tem mais ninguém?
És tão frágil.
Tem a certeza de que quer lutar contra si próprio?
Então vamos esperar para ver.
Estou a ver isto direito?
Que criança tão pequena.
A minha metralhadora Gatling vai mantê-lo afastado.
A minha espada larga pode despedaçar-te.
O quê...
A nossa dinastia sulista é uma terra de etiqueta.
Conquistamos sempre as pessoas com virtude.
Nunca intimide os fracos com força.
Se.
Utilizou uma arma escondida.
Jovem Duque, vencemos!
Vocês, sulistas, são muito injustos.
O que estás a fazer?
Com a minha verdade,
Vou mandar-te, um ladrãozinho selvagem,
Para conhecer os seus antepassados.
Tente adivinhar.
Acha que eu lhe rebentaria a cabeça?
Sou um enviado digno.
Não acredito que se atrevesse a tocar-me.
Deixe-me perguntar-lhe,
Será que ousaria?
Você faria isso.
As faíscas azuis estão a voar!
Oficial...
Este poder de fogo é excessivo.
Vamos embora por agora.
Ir. Ok.
Ir.
Shi Ling Gou, veremos o que acontece.
Estarei à tua espera.
Jovem Duque, és incrível!
Ling Gou Official é muito corajoso!
Cuidado, enviado.
Oficial.
Você também é ótimo(a).
Se.
Vocês, sulistas, são muito injustos.
Não fui eu.
Vem.
Está cada vez mais interessante.
Majestade! Majestade!
Shi Ling Gou realmente colocou o enviado Qiang no seu devido lugar hoje.
Há sempre alguém melhor por aí.
Diga-nos rapidamente,
Como é que ele fez isso?
Shi Ling Gou fez hoje uma aposta e uma competição com o enviado Qiang.
A delegação Qiang enviou um homem forte.
Mas foi ferido pela arma escondida de Shi Ling Gou.
Que tipo de arma oculta?
Sua Majestade, Shi Ling Gou solicita uma audiência.
Invoque-o.
Sim.
Mestre.
Como foi?
O jovem duque feriu o enviado Qiang.
Agora está a entrar no palácio em segurança.
O quê?
Majestade, sinto-me honrado por não ter falhado.
O enviado Qiang ficou com tanto medo de mim
Saiu a correr de Hui Fang Suo em pânico.
Dizem por aí que usou
Uma arma oculta muito invulgar.
Mostre-nos rapidamente.
Sua Majestade.
Se esta arma for manuseada incorretamente,
Pode ser perigoso.
Então precisamos de ver isso ainda mais de perto.
Depressa, depressa!
Ping'an.
Considerando a distância, será que isto pode realmente funcionar?
Por favor, dê um passo atrás, Majestade.
Tenha cuidado para não se magoar.
Tudo bem.
Majestade, não pestaneje, pois o que vem a seguir é imperdível.